رلهای مافیای اصلی
---------------
۱ - دان بازی:  استعلام دان بازی توسط کاراگاه منفیست همیشه. تصمیم کشته شب بر عهده دان بازی است
۲ - مافیای ساده:‌ در رای گیری مافیا و گمراه کردن شهروندان شرکت میکند و قدرت خاصی ندارد.
۳ - ترور: اگر با رای گیری از بازی خارج بشه میتونه یک نفر را به انتخاب خودش از بازی بیرون ببره. اسنایپر میتونه ترور بازی را در شب بزنه و در این حالت ترور کسی را با خود بیرون نمیبرد. ممکن است مافیا سعی کند ترور را سوژه کنه تا بدین وسیله هم خود را سفید کند هم کسی مثل زره پوش را از بازی بیرون کند.

رل کمکی مافیا
-----------------
ناتاشا:‌ اگر شب پیش یکی از بازیکنها بره بازیکن هدف فردا سکوت میکنه ( چه مافیا چه شهروند). وظیفه ناتاشا این است که به تیم مافیا کمک کنه که ببرند هرچند ناتاشا در شب با مافیا بیدار نمیشود و نمیداند دقیقا مافیا چه کسانی هستند.

رلهاش شهروندان
-----------------
۱ - شهروند ساده: قدرت خاصی ندارد و سعی میکند به روند تصمیم گیری شهر برای پیدا کردن مافیا کمک کند
۲ - کاراگاه:‌ میتواند در شب استعلام بازیکنها را بگیره ببینه مافیا هستند یا نه. استعلام دان بازی همیشه منفی است
۳ - اسنایپر:‌ (تک تیر دو تیر یا سه تیر) میتونه در شب تیر بزنه و در هر صورت یک نفر را از بازی در شب بیرون کنه ( چه مافیا چه شهروند )
۴ - زره پوش: با تیر مافیا یا اسنایپر نمی‌میره ولی با رای شهروندان یا توسط ترور میتواند از بازی خارج شود.
۵ - دکتر: (با یک یا دو حق انتخاب) میتونه یک یا دونفر را در شب heal کنه. اگر اسنایپر مافیا را بزند و دکتر مافیا را هیل کند مافیا زنده می‌ماند.
۶ - فراماسونر: دونفر از تیم شهروند هستند که میتونند همدیگر را درشب ببینند و در طول روز به هم مسیج بدهند. فراماسونرها به تشکیل تیم شهروندی کمک میکنند.
۷ - ساقی:‌ هرکس را در شب مست کند قدرتش به خطا میرود. اگر کاراگاه را مست کند استعلامش منفی میشود. اگر اسنایپر یا مافیا را مست کند تیرشان به خطا میرود. اگر دکتر را مست کند دکتر هیلش کار نخواهد کرد... الخ. وظیفه ساقی کمک به تیم شهروندی است و باید تا حدی مطمئن باشد که کسی را که مست میکند دان بازی است.

قوانین بازی انلاین:
----------------------
۱ - گاد بازی نقشها را در سایت random.org  یا http://adv-random-gen.sourceforge.net/rand-gen/mafia تقسیم میکند و در pv به اشخاص اطلاع میدهد و کسی حق ندارد نقشش را به دیگران در پی وی بگوید.
۲ - همه همیشه در حال mute هستند مگر اینکه نوبتشان باشد.
۳ - وقتی god بازی میگوید شب شد همه دوربینها را خاموش میکنند و نقش دارها تصمیمشان را از طریق پی وی به گاد بازی اطلاع میدهند.
4 - گاد حق دارد هرکس را از بازی به دلیل تخطی از قوانین بیرون کند.
5 - هیچکس حق ندارد به دیگران مسیج پابلیک یا شخصی بدهد فقط تیم مافیا حق دارند با هم چت کنند. همینطور تیم فراماسونر میتوانند باهم چت شخصی داشته باشند. طبیعتا اشخاص باید اینکار را مخفیانه انجام بدهند تا لو نروند. اگر شخص دیگری اینکار را کرد سریعا به گاد بازی باید اطلاع داد تا سلامت بازی حفظ بشه و تخطی کننده جریمه و از بازی محروم شود.
6 - رای گیریها توسط گاد بازی انجام میشه و در چت اصلی مافیا کسی حق ندارد چیزی غیر از رای خودش بنویسد.
7 - سوالات باید در پی وی از گاد بازی پرسیده شود یا قبل از بازی به صورت عمومی نه در خلال بازی .
8 - اگر شهروندان بخواهند میتوانند نقش خود را اعلام کنند واین بستگی به استراتژی بازیشان دارد.

